UTS Pemrograman Web

Nama: Muhammad Yuanraj Firjatullah
NIM: 22416255201188
Kelas: IF22A

Teknik Informatika

1.  Dalam pengembangan aplikasi, sebuah framework adalah kerangka atau struktur kerja yang telah disediakan untuk membantu programmer dalam membuat aplikasi.
    framework menyediakan alat dan aturan baku yang mempercepat proses pengembangan.
    contoh: Membangun rumah. Tukang banguna bisa mulai dari awal, dengan membuat membuat pondasi. 
    Atau, bisa menggunakan bahan-bahan konstruksi standar, rencana yang telah siap, dan metode yang telah diuji untuk mempercepat proses pembangunan.

2.1. Pembuatan help center pada instansi/perusahaan (Travel umroh)

2.2.    Jobdesk:   
        Adhitya Putra Pradipa (22416255201262): Membuat Database dan Pemrograman Berorientasi Objek
        Ardiansyah Aziz Sunarya (22416255201264): Membuat laporan Analisis Desain Berorientasi Objek
        Muhammad Yuanraj Firjatullah (22416255201188): Membuat Program website

2.3 Permasalahan yang terdapat pada project kami (help centee travel umroh) adalah para client tidak bisa mengajukan komplain, memesan dan membatalkan tiket secara online
    Solusi: kami akan membuatkan website yang berisikan pengajuan komplain, kritik saran, pembelian dan pembatalan tiket, lengkap dengan harga dan metode pembayaran dan lansgung 
    diarahkan menuju bagian pemesanan (whatsapp)
    